伍媚娘：太尉把持朝政多年
伍媚娘：陛下早晚将其铲除
伍媚娘：届时太子会是何种下场
伍媚娘：你与他结党
伍媚娘：看似是求得靠山
伍媚娘：却已是误入迷途
伍媚娘：但你毕竟是陛下长子
伍媚娘：若此番助陛下铲除心头大患
伍媚娘：从此立下大功
伍媚娘：余生何忧
伍媚娘：一切交由太子殿下决定
礼忠：儿臣
礼忠：向父皇请罪
礼忠：儿臣忝居太子之位多年
礼忠：然
礼忠：才薄智浅
礼忠：鲁钝寡德
礼忠：长孙太尉身居辅政之职
礼忠：与儿臣交游甚繁
礼忠：儿臣
礼忠：却未能洞察其不臣之心
礼忠：以致
礼忠：太尉欲行不轨
礼忠：竟伙同东宫属官
礼忠：意图谋反
礼忠：儿臣虽未参与其中
礼忠：却难辞其咎
礼忠：请父皇允许儿臣
礼忠：辞去太子之位
长孙太尉：太子啊
长孙太尉：空口无凭
长孙太尉：诬陷老臣
长孙太尉：太子这是为何啊
伍媚娘：长孙太尉说得有理
伍媚娘：造反这般惊世骇俗之事
伍媚娘：若真空口无凭
伍媚娘：太子怎敢当着陛下
伍媚娘：和众臣的面说出
伍媚娘：于他又有何益
长孙太尉：老夫身为三朝老臣
长孙太尉：有何理由行此大逆
朝臣：太尉如今日薄西山
朝臣：莫非是怕权势尽失
朝臣：才铤而走险
朝臣：行此大逆之事
朝臣：若此事为真
朝臣：礼忠殿下得以正位
朝臣：太尉便是拥立之首功啊
朝臣：三朝元老
朝臣：门生故旧
朝臣：遍布朝野
朝臣：他若真有异心
朝臣：恐怕比寻常藩王作乱
朝臣：更要凶险十倍啊
朝臣：太子向来恭顺贤德
朝臣：岂会轻易诬陷他人
朝臣：只怕太尉
朝臣：确有僭越之举
礼治：舅父为国尽忠几十载
礼治：劳苦功高
礼治：何至于反
朝臣：陛下
朝臣：太尉谋反
朝臣：实乃社稷之痛也
朝臣：然
朝臣：太子泣血之言呐
朝臣：岂能有假呀
朝臣：陛下
朝臣：臣
朝臣：太子所言句句锥心呐
朝臣：如若陛下
朝臣：顾念亲族情分
朝臣：因此
朝臣：就放纵了长孙太尉
朝臣：如此滔天的罪行
朝臣：难以安民心呐
礼治：当年
礼治：高扬长公主谋反一案
礼治：朕痛失了多少手足宗亲
礼治：此案
礼治：便是舅父一力侦办
礼治：如今
礼治：舅父亦反
礼治：朕的亲族
礼治：个个如此
礼治：朕还有何颜面
礼治：去见天下之人
朝臣：陛下保重龙体
伍媚娘：没有颜面
伍媚娘：去见天下人的
伍媚娘：绝非陛下
伍媚娘：而是这乱臣贼子
伍媚娘：当年
伍媚娘：长孙太尉亲自督办谋反案
伍媚娘：哪怕是皇族宗亲
伍媚娘：长孙太尉
伍媚娘：却也从未心慈手软过
伍媚娘：还有高扬长公主
伍媚娘：那是先帝最疼爱的女儿
伍媚娘：却也未能幸免
伍媚娘：陛下
伍媚娘：长孙太尉虽身为国舅
伍媚娘：但
伍媚娘：臣恳请陛下
伍媚娘：按谋反逆罪论处
朝臣：陛下
朝臣：保重龙体
朝臣：严惩反贼
朝臣：陛下
朝臣：保重龙体
朝臣：严惩反贼
礼治：依国法
礼治：谋逆罪当诛
礼治：可毕竟长孙太尉
礼治：是朕的舅父
礼治：便流徙前州
礼治：让沿途州府
礼治：派兵护送吧
长孙太尉：臣历经三朝
长孙太尉：受先帝托孤之重
长孙太尉：今日
长孙太尉：必是伍后设此诛心之局
长孙太尉：而太子
长孙太尉：百官
长孙太尉：陛下
长孙太尉：皆甘为其手中刀刃
长孙太尉：盛朝亡矣
长孙太尉：老臣
长孙太尉：愧对先帝啊
宫人/侍从：袭心姐姐若是知道
宫人/侍从：主子这么晚了还在等她回来
宫人/侍从：她一定会很开心的
宫人/侍从：袭心姐姐
宫人/侍从：袭心
袭心：主子
伍媚娘：你在礼忠处潜伏多年
伍媚娘：如今一切终于尘埃落定
伍媚娘：你终于能回到我身边了
袭心：主子
袭心：袭心等这一天
袭心：等了太久了
袭心：对了
袭心：袭心方才回宫
袭心：得知长孙太尉
袭心：被贬流放
袭心：便是明日启程
宫人/侍从：哼
宫人/侍从：这就叫什么
宫人/侍从：该回来的人回来了
宫人/侍从：该走的人走得远远的
宫人/侍从：真是老天开眼了
伍媚娘：争斗多年
伍媚娘：我倒想去送他一程
伍媚娘：袭心
伍媚娘：明日随我出宫
袭心：是
袭心：主子
伍媚娘：前州非比盛安
伍媚娘：长孙太尉
伍媚娘：需得照顾好自己才是
长孙太尉：老夫居于相位三十年
长孙太尉：未曾想到
长孙太尉：最后只有你
长孙太尉：前来相送
伍媚娘：朝局变幻
伍媚娘：人心凉薄
伍媚娘：我与太尉相斗多年
伍媚娘：担心太尉路上孤寂
伍媚娘：自然
伍媚娘：是要来相送的
长孙太尉：老夫为盛朝鞠躬尽瘁
长孙太尉：问心无愧
长孙太尉：更没有想到最后
长孙太尉：却被你这个妖女所害
长孙太尉：我盛朝江山
长孙太尉：迟早会毁在你这个妖女手里的
伍媚娘：袭心