徐敏慧：敏慧未能登上皇后之位
徐敏慧：是敏慧无能
徐敏慧：但那伍氏并非不可对付
徐敏慧：敏慧今后一定竭尽所能
徐敏慧：竭尽所能
长孙太尉：我想你是余情未了
长孙太尉：才不愿意尽心服侍陛下
徐敏慧：你们对丹力赤做了什么
徐敏慧：你们答应过我
徐敏慧：只要我乖乖进宫
徐敏慧：你们就会放了他
徐敏慧：你们到底对他做了什么
长孙太尉：是你害死了他
长孙太尉：他至死
长孙太尉：都还在求老夫放你自由
长孙太尉：实在天真
徐敏慧：长孙太尉
徐敏慧：我要杀了你
徐敏慧：放开我
徐敏慧：你有本事
徐敏慧：有本事连我也杀了
长孙太尉：杀了你
长孙太尉：不
长孙太尉：别忘了你的任务
长孙太尉：否则你父亲的命
长孙太尉：以及你全族的命
长孙太尉：都会葬送在你的手里
长孙太尉：好好想想吧
徐敏慧：父亲
礼弘：翼佐我皇家兮
礼弘：宁彼四方
礼弘：同天地之规量兮
礼弘：齐日月之辉光
礼弘：母后
礼弘：这是什么意思呀
伍媚娘：这是夸赞
伍媚娘：盛世的海晏河清
礼弘：嗯
宫人/侍从：主子
宫人/侍从：徐婕妤来了
伍媚娘：她来做什么
宫人/侍从：徐婕妤说
宫人/侍从：她有什么重要的事想和主子说
伍元顺：照儿
伍元顺：我先带弘儿去一边玩
伍媚娘：去吧
礼弘：姨母 你陪我玩风车吧
伍元顺：好
伍元顺：就听弘儿的
徐敏慧：敏慧拜见皇后
伍媚娘：你今日
伍媚娘：倒是有些不同
徐敏慧：还记得刚入宫时
徐敏慧：皇后说
徐敏慧：我长得像姐姐徐蕙
徐敏慧：可惜你除了长得像她
徐敏慧：其余
徐敏慧：一点也不像
徐敏慧：皇后说的不错
徐敏慧：我从来都不如姐姐
徐敏慧：姐姐是先帝的贤妃
徐敏慧：徐家的骄傲
徐敏慧：自小父亲便和我说
徐敏慧：嫁给帝王
徐敏慧：为徐家而活
徐敏慧：才是徐家女儿的使命
伍媚娘：可你姐姐
伍媚娘：从未为徐家害过一个人
伍媚娘：当年在去朝陵的路上
伍媚娘：我便已经看出你的真面目
伍媚娘：若你不愿意
伍媚娘：无人能逼你双手染上鲜血
伍媚娘：别再自欺欺人了
徐敏慧：我厌恶手染鲜血的自己
徐敏慧：却又暗自安慰
徐敏慧：活成一具红颜枯骨也罢
徐敏慧：至少
徐敏慧：还可以保护丹力赤
徐敏慧：可惜
徐敏慧：反而是我害了他
徐敏慧：好想回家
徐敏慧：好想再和他一起看一看西北的落雪
伍媚娘：你对这个丹力赤
伍媚娘：倒是用情颇深
伍媚娘：可他再也回不来了
徐敏慧：我很羡慕你
徐敏慧：想要什么都坚定地去争取
徐敏慧：不像我
徐敏慧：总是畏首畏尾
徐敏慧：优柔寡断
徐敏慧：今日是我叨扰了
徐敏慧：这偌大的皇宫中
徐敏慧：也只有皇后能听懂我的这些话了
徐敏慧：皇后
徐敏慧：这是我最后一次为家族做事
徐敏慧：我自知对不起你
徐敏慧：欠你的
徐敏慧：我来生再还吧
伍媚娘：敏慧
长孙太尉：去心无旁骛谋取陛下的宠爱
长孙太尉：去争
长孙太尉：去夺
长孙太尉：去斗
长孙太尉：去将伍氏拉下后位
长孙太尉：去
长孙太尉：去保全你的整个徐家
徐敏慧：我会用我的命
徐敏慧：去种下皇后和陛下之间的芥蒂
徐敏慧：这条命
徐敏慧：从此还给徐家
徐敏慧：往后我终于不用再为徐家而活
徐敏慧：我自由了
徐敏慧：我
徐敏慧：自由了
徐敏慧：皇后