王皇后：那伍氏就是个奴婢
王皇后：做了昭仪还不够
王皇后：如今竟想做宸妃
王皇后：明日还要当皇后不成
宫人/侍从：皇后息怒
宫人/侍从：皇后
宫人/侍从：萧舒妃求见
王皇后：让开
萧舒妃：妾替皇后砸
王皇后：你来做什么
萧舒妃：妾今日
王皇后：你们还不退下吗
萧舒妃：是来请罪的
萧舒妃：姐姐
萧舒妃：妾从前不懂事
萧舒妃：仗着自己年轻貌美
萧舒妃：又深得陛下宠爱
萧舒妃：做了许多冒犯皇后的事
萧舒妃：可皇后
萧舒妃：从未和妾计较
萧舒妃：如今看来
萧舒妃：是因为皇后
萧舒妃：也实在没有办法
王皇后：未曾想妹妹生得悦目
王皇后：说话竟然如此
王皇后：可见上天还真是公平
萧舒妃：妾如今和皇后一样
萧舒妃：失了陛下的宠爱
萧舒妃：在宫中
萧舒妃：何谈立足之地啊
萧舒妃：舒妃的位置是你的
萧舒妃：皇后的位置是我的
萧舒妃：她不曾占了你我二人之位
萧舒妃：皇后怎么还自欺欺人呢
萧舒妃：伍媚娘如今如日中天
萧舒妃：她真的能安分守己
萧舒妃：只要一个昭仪之位吗
萧舒妃：若是你我
萧舒妃：再如从前那般
萧舒妃：各自为政
萧舒妃：恐怕她伍媚娘
萧舒妃：就要坐收渔翁之利了
王皇后：你说的没错
王皇后：你我二人联手
王皇后：日后
王皇后：你依旧是舒妃
王皇后：我依旧是皇后
萧舒妃：能与皇后携手
萧舒妃：妹妹求之不得呢
宫人/侍从：禀主子
宫人/侍从：袭心姑娘传言
宫人/侍从：说前日萧舒妃拜访立政殿
宫人/侍从：恐已与皇后结盟
伍媚娘：萧舒妃
伍媚娘：看来她们已然坐立不安
伍媚娘：你随本宫去看看
伍媚娘：那死士审得如何了
伍媚娘：凌霄
伍媚娘：怎么样了
凌霄：碰到个硬骨头
凌霄：不仅不肯开口
凌霄：还一直试图自戕
伍媚娘：必须让他活着
伍媚娘：活着指认他的主子
伍媚娘：王皇后
凌霄：是
山贼/刺客：臭娘们
山贼/刺客：把老子给放了
伍媚娘：凌霄
伍媚娘：好啊
伍媚娘：放了你算什么难事
伍媚娘：只可惜
伍媚娘：皇后派来的人
伍媚娘：已经全部死绝了
伍媚娘：唯独活了你一个
伍媚娘：若你完好无损地回去
伍媚娘：你觉得
伍媚娘：她是会杀了你
伍媚娘：还是会留着你
山贼/刺客：你
山贼/刺客：你个臭娘们在说什么呀
山贼/刺客：老子是山贼
山贼/刺客：不认识什么皇后蝗虫的
伍媚娘：哼