伍媚娘：此地不能久留
伍媚娘：我们从后面跑出去
小佑子：好
山贼/刺客：想走
伍媚娘：小佑子
小佑子：我小佑子跟你们拼了
小佑子：主子
小佑子：主子快跑
伍媚娘：小佑子
伍媚娘：陛下
礼治：照儿
礼治：你有没有伤到哪里
伍媚娘：陛下
伍媚娘：照儿没事
伍媚娘：可你回来了
伍媚娘：祭祀怎么办
礼治：刚去朝陵的路上
礼治：我心里总觉得不安
礼治：还好我回来找你了
礼治：还好
礼治：祭祀之事你放心
徐敏慧：伍姐姐小心
礼治：来人
礼治：快带徐婕妤治伤
徐敏慧：多谢陛下
徐敏慧：伍姐姐没事就好
伍媚娘：徐婕妤
伍媚娘：我带你治伤吧
凌霄：前院那些人全死了
凌霄：他们把毒药藏在了牙齿里
凌霄：山贼
凌霄：山贼岂会有这样的手段
凌霄：那些人
凌霄：分明是死士
伍媚娘：方才小佑子打晕的这个山贼
伍媚娘：麻烦凌校尉
伍媚娘：带回去好好审问
伍媚娘：记得
伍媚娘：把他藏毒的牙齿
伍媚娘：先拔了
凌霄：是
伍媚娘：传出消息
伍媚娘：偷袭逆贼
伍媚娘：已被擒获了一活口
礼治：她眉眼多像你
礼治：照儿
礼治：给她取个名字吧
伍媚娘：她在父皇的庇佑下
伍媚娘：绝处逢生
伍媚娘：今后
伍媚娘：必是吉人天相
伍媚娘：希望她以后
伍媚娘：平安顺遂
伍媚娘：福寿康宁
伍媚娘：便叫她
伍媚娘：安宁吧
礼治：安宁
礼治：照儿
礼治：山贼之事
礼治：我会命人彻查
礼治：定会给你个交代
伍媚娘：照儿想亲自主导彻查此案
伍媚娘：求陛下应允
礼治：好
宫人/侍从：陛下
宫人/侍从：徐婕妤伤口溃烂
宫人/侍从：血瘀化脓
宫人/侍从：现在
宫人/侍从：一直高热不退啊
礼治：那日多亏了她救你
礼治：我先去看看
伍媚娘：嗯
伍媚娘：小佑子
伍媚娘：你拼了命的那般护我
伍媚娘：你没受伤吧
小佑子：哎
小佑子：主子放心
小佑子：小佑子我可灵活着呢
小佑子：我幼时还练过呢
小佑子：一点伤没受
小佑子：主子没事
小佑子：小佑子就没事
小佑子：还好主子母子平安
伍媚娘：徐婕妤
伍媚娘：是长孙太尉和皇后的人
伍媚娘：此次遇刺
伍媚娘：定与他们脱不了干系
伍媚娘：她终究不是徐姐姐
小佑子：主子
小佑子：我们该怎么办