礼贤：母后
伍元顺：贤儿
伍元顺：贤儿乖
伍元顺：你母后最近忙于政事
伍元顺：先不去打扰
礼贤：贤儿今日誊抄了太傅教我的文章
礼贤：用的是母后最喜欢的小楷
礼贤：贤儿想给母后看
伍元顺：贤儿真是不错
伍元顺：贤儿再写几幅给姨母看看可好
礼贤：嗯
旁白/内心：自你亲赴军营
旁白/内心：三军士气为之大振
旁白/内心：接下来的两年里
旁白/内心：你投身于朝堂与前线战事之中
旁白/内心：事事亲为
旁白/内心：你只想拼尽全力
旁白/内心：助盛朝打赢这场仗
旁白/内心：而礼治
旁白/内心：也因此得以安心养病
旁白/内心：不知不觉间
旁白/内心：又一年冬日到来了
旁白/内心：显庆七年
旁白/内心：盛朝军队在你的战略指挥下
旁白/内心：一举攻破百羯
旁白/内心：并一举北上
旁白/内心：攻下了高城国
旁白/内心：盛朝自此
旁白/内心：拥有从古至今近九百年内
旁白/内心：最广阔的疆域
侍卫/将领：驾
侍卫/将领：捷报
侍卫/将领：皇后
侍卫/将领：前线告捷
侍卫/将领：我军大败百羯及高城国
侍卫/将领：其君主被俘
侍卫/将领：已押送入盛安
伍媚娘：好
伍媚娘：太好了
旁白/内心：显庆七年冬
旁白/内心：百羯之胜
旁白/内心：扬我盛朝国威
旁白/内心：你再一次亲赴京郊军营
旁白/内心：亲自为战场凯旋的战士们
旁白/内心：接风洗尘
旁白/内心：此战的胜利
旁白/内心：为你的声望
旁白/内心：缔造了最为稳固的基石
士兵：皇后神武
士兵：天佑盛朝
穆内侍：陛下
穆内侍：近来朝中群臣对皇后调度战事
穆内侍：更亲赴军营之举议论纷纷
穆内侍：如今皇后声望民心之盛
穆内侍：远胜昔年长孙太尉
穆内侍：皇后
穆内侍：毕竟是后宫之人
穆内侍：手握如此权势
穆内侍：怕是不妥啊
礼治：这样的话
礼治：朕不想再听到第二次
穆内侍：是老奴多嘴多舌
穆内侍：陛下息怒
旁白/内心：原先质疑你
旁白/内心：反对你
旁白/内心：甚至污蔑你的人
旁白/内心：如今也不得不承认
旁白/内心：是你凭着一己之力
旁白/内心：撑起了盛朝的大半个天下
旁白/内心：在世人眼中
旁白/内心：你统御百官
旁白/内心：挥斥方遒
旁白/内心：早已不仅仅是后宫的皇后
旁白/内心：在你的推动下
旁白/内心：礼治开创盛朝未有之先河
旁白/内心：和身为皇后的你共同执政
旁白/内心：是为二圣
旁白/内心：二圣临朝之空前盛况
旁白/内心：自此而始
旁白/内心：垂帘听政
旁白/内心：这是连从前的长孙皇后
旁白/内心：都未曾有过的尊荣
旁白/内心：皇后之志
旁白/内心：何止于此啊
朝臣：恭迎二圣
旁白/内心：多年经营
旁白/内心：从这一刻开始
旁白/内心：你正式踏入了权力的中央
旁白/内心：真正击碎了
旁白/内心：横在后宫和前朝之间的重重壁垒
旁白/内心：跪
旁白/内心：你坐在珠帘之后
旁白/内心：看着群臣向你和礼治叩首
旁白/内心：敬拜二圣
朝臣：万岁万岁万万岁
旁白/内心：你预感到
旁白/内心：从今往后
旁白/内心：你只会在这个位置上
旁白/内心：走得更高
旁白/内心：更远