伍媚娘：我们可以放手一搏
伍媚娘：从海上悄然进军
伍媚娘：打百羯一个措手不及
礼勣：海上
礼勣：此招虽妙
礼勣：却是一步险棋啊
礼勣：皇后请看
礼勣：如果我军
礼勣：从陆上进攻
礼勣：即使失败
礼勣：也还能撤退
礼勣：但是从海上登陆
礼勣：却形同背水扎营
礼勣：一旦首战失利
礼勣：我军将士
礼勣：就将被赶下大海
礼勣：葬身鱼腹啊
伍媚娘：若还因循守旧
伍媚娘：那么此战的结局
伍媚娘：便无法扭转
伍媚娘：在大司空眼里
伍媚娘：从海上进军实属冒险
伍媚娘：可在百羯眼里
伍媚娘：他们绝不会想到
伍媚娘：我们敢兵行险招
伍媚娘：自然
伍媚娘：会疏于防守
伍媚娘：若如此
伍媚娘：陆上原征战路线
伍媚娘：可还需派遣兵力
伍媚娘：我军不妨声东击西
伍媚娘：在陆地战场
伍媚娘：大做声势
伍媚娘：麻痹百羯
伍媚娘：但主要军队
伍媚娘：仍从海上出发
伍媚娘：直达敌军后方
礼勣：臣
礼勣：领命
礼治：照儿
伍媚娘：这些日子
伍媚娘：辛苦姐姐照顾陛下了
伍元顺：姐姐也只会这些了
伍元顺：有姐姐在
伍媚娘：我就放心了
礼治：多日不见
礼治：陛下脸色似乎好多了
礼治：照儿
礼治：我听闻前线吃紧
礼治：特批了国库款项
礼治：皆可由你调配
礼治：照儿
礼治：你不必再有后顾之忧
礼治：我会一直在你身后
伍媚娘：多谢陛下
伍媚娘：不过陛下
伍媚娘：要注意好好休养才是
侍卫/将领：禀皇后
侍卫/将领：京郊大军突发骚乱
侍卫/将领：不少将士竟不顾军纪
侍卫/将领：不肯东征百羯
侍卫/将领：罢兵不前
伍媚娘：什么
侍卫/将领：带头罢兵的
侍卫/将领：竟是功臣林淮郡王徐衍的孙子
侍卫/将领：摆驾京郊军营
侍卫/将领：是
徐敬烨：兄弟们
徐敬烨：她一个只会在后宫享清福的女人
徐敬烨：屁都不懂
徐敬烨：还想指挥我们去打仗
士兵：是啊
士兵：她张张嘴
士兵：便能让咱们背井离乡
士兵：就是
士兵：老子不干了
士兵：拿性命去掺和
士兵：金铎和百羯的战事
士兵：要打
士兵：让她自己去打
士兵：对
士兵：我才不打
士兵：不干了
成务挺：徐敬烨
成务挺：你身为一军将领
成务挺：不思如何抗敌
成务挺：怎可一再扰乱军心
成务挺：拖延战机
徐敬烨：成务挺
徐敬烨：你算什么东西
徐敬烨：也敢教本将军做事
徐敬烨：虽然你打了几场胜仗
徐敬烨：但是在我徐家的军功面前
徐敬烨：简直不值一提
徐敬烨：难道说
徐敬烨：你也拜倒在皇后的石榴裙下
徐敬烨：想让我等去送死不成
徐敬烨：兄弟们
徐敬烨：这仗
徐敬烨：我们还打吗
士兵：不打
士兵：要打
士兵：就让她那个女人自己去打吧
成务挺：放肆
成务挺：见到皇后还不速速行礼
士兵：拜见皇后
伍媚娘：起来吧
徐敬烨：皇后屈尊前来
徐敬烨：末将
徐敬烨：有失远迎啊
徐敬烨：你在军中造谣生事
徐敬烨：该当何罪
徐敬烨：造谣
徐敬烨：臣的祖父
徐敬烨：已故的林淮郡王徐衍
徐敬烨：曾为盛朝立下过汗马功劳
徐敬烨：臣作为功臣之后
徐敬烨：自然要直言进谏
徐敬烨：为同袍将士的性命负责
徐敬烨：难不成
徐敬烨：皇后今日前来
徐敬烨：是要封住众将士的嘴不成