伍媚娘：这个季怀衷
伍媚娘：他出身寒门
伍媚娘：年纪尚轻
伍媚娘：以才疏学浅这样牵强的理由告退
伍媚娘：必然是在门阀的排挤下
伍媚娘：无处容身了
礼治：怀衷此人
礼治：确实有宰相之才
礼治：只是
季怀衷：陛下
季怀衷：臣从未贪墨
朝臣：陛下
朝臣：季怀衷贪墨之事
朝臣：事关重大
朝臣：更是人证 物证俱在
朝臣：按盛朝律
朝臣：其罪当诛
朝臣：请陛下立即赐死季怀衷
朝臣：以儆效尤
朝臣：季怀衷
朝臣：如今证据确凿
朝臣：容不得你继续欺瞒陛下
朝臣：祸乱朝纲
朝臣：请陛下
朝臣：赐死季怀衷
朝臣：请陛下赐死季怀衷
礼治：我知道他是被诬陷的
礼治：但证据确凿
礼治：我只能将他贬官外放
伍媚娘：当年他被人精心设局
伍媚娘：几乎丧命
伍媚娘：陛下保下了他的性命
伍媚娘：已经尽力了
伍媚娘：或许
伍媚娘：他会是我们的契机
伍媚娘：若我们从此人开始
伍媚娘：逐步提拔被排挤
伍媚娘：而郁郁不得志的寒门官员
伍媚娘：朝局
伍媚娘：或许会开始改变
礼治：照儿所言十分有理
礼治：我曾亲赴齐州赈灾
礼治：提拔过一批贤才
礼治：但提拔的高门之人
礼治：他们施政虽有小成
礼治：但却收效缓慢
礼治：如今看来
礼治：正是因为他们出身门阀
礼治：皆有退路
礼治：因此破釜沉舟之心不足
礼治：反而寒门官员
礼治：更能体恤民情
礼治：尽心实务
礼治：所以
礼治：今后
礼治：我该换条路
礼治：给寒门好官更多的机会
礼治：那照儿认为
礼治：应该给予季怀衷
礼治：什么样的官位合适