伍媚娘：让季怀衷
伍媚娘：奏请
伍媚娘：封我为后
小佑子：奴婢这就去传话
季怀衷：陛下
季怀衷：伍昭仪诞下皇嗣
季怀衷：于社稷有功
季怀衷：明慧渊达
季怀衷：仪范六宫
季怀衷：臣等有目共睹
季怀衷：臣谏言立其为后
季怀衷：上合天意
季怀衷：下顺民心
长孙太尉：实在可笑
长孙太尉：此谏言将王皇后置于何地
长孙太尉：皇后对她有恩
长孙太尉：伍昭仪刚诞下皇子
长孙太尉：便如此急不可耐
长孙太尉：要取代中宫了
长孙太尉：陛下
长孙太尉：臣还有一奏
长孙太尉：伍媚娘曾侍奉过先帝
长孙太尉：而后入感业寺为尼
长孙太尉：此人万万不可继续留在宫中啊
长孙太尉：如此一来
长孙太尉：我盛朝的天威何在
长孙太尉：岂不是成了百姓口中的笑柄吗
楚遂良：陛下
楚遂良：此女绝不能留
楚遂良：老臣和长孙太尉
楚遂良：受先帝遗命
楚遂良：辅佐陛下
楚遂良：就是为了防止陛下犯下大错
楚遂良：此女
楚遂良：乃祸国妖女
楚遂良：若是容其留在皇宫之中
楚遂良：必然会
楚遂良：为祸我盛朝江山
群臣：臣等附议
礼治：父皇命舅父
礼治：和楚相辅佐朕
礼治：不是为了让你们对朕的家事
礼治：妃子
礼治：妄加评论
礼治：肆意诟病的
礼治：你们身披相袍
礼治：应当想如何为国尽忠
礼治：而非盯着朕的后宅
礼治：乱嚼舌根
礼治：长舌至此
礼治：真是让朕瞎了个龙眼
朝臣：陛下
礼治：退朝
太监/内侍：退朝
群臣：恭送陛下
旁白/内心：此事
旁白/内心：礼治虽保你安然无恙
旁白/内心：但皇后暗中命人将此事迅速散入民间
旁白/内心：很快
旁白/内心：你“背刺”有大恩于你的皇后
旁白/内心：设局取代中宫的消息
旁白/内心：传遍了盛安的街头巷尾