旁白/内心：宏道元年
旁白/内心：你的第三子
旁白/内心：礼显继位
旁白/内心：而你以太后之尊
旁白/内心：临朝称制
旁白/内心：礼治死前
旁白/内心：遗命军国大事有不决者
旁白/内心：皆由你裁决谋定
旁白/内心：如今的你权势之盛
旁白/内心：虽是太后
旁白/内心：却已是无冕女皇
旁白/内心：你改东都络阳为神都
旁白/内心：赐皇宫名
旁白/内心：太初宫
旁白/内心：寓意
旁白/内心：新的篇章
韦皇后：这里好大呀
韦皇后：好气派呀
韦皇后：陛下
韦皇后：你说这里以后
韦皇后：都是妾跟陛下的吗
礼显：那当然
旁白/内心：新皇帝礼显
旁白/内心：和新皇后韦氏
旁白/内心：行事轻佻
旁白/内心：难堪大任
旁白/内心：朝野上下
旁白/内心：颇有微词
礼显：以后皇后说什么就是什么
韦皇后：那陛下不许再纳别的妃子
礼显：朕答应你
礼显：这辈子只宠爱你一人
伍媚娘：显儿
礼显：参见母后
旁白/内心：或许
旁白/内心：这扶不起的阿斗
旁白/内心：于你而言
旁白/内心：会成为一个称职的傀儡
礼显：参见母后
叛军谋士/朝臣：自先帝驾崩以来
叛军谋士/朝臣：朝政大权便落入了伍后手中
叛军谋士/朝臣：至于那新登基的礼显
叛军谋士/朝臣：不过就是个花架子而已
叛军谋士/朝臣：如今这朝野上下
叛军谋士/朝臣：都对太后干政
叛军谋士/朝臣：牝鸡司晨的做法怨声载道
侍卫/将领：在末将看来
侍卫/将领：如今能拯救盛朝江山者
侍卫/将领：唯殿下耳
礼贤：母后
礼贤：儿臣很快就会来见你
小佑子：主子
小佑子：宫外眼线搜集来的
小佑子：朝臣们对国事的私议
小佑子：小佑子已将折子放在案前了
小佑子：主子打开奏折即可查看