伍媚娘：拖下去
群臣：还我盛朝安宁啊
群臣：先帝若在天有灵
群臣：定要痛心疾首啊
群臣：恳请太后还政
群臣：还我盛朝安宁啊
伍媚娘：你们
伍媚娘：如今外敌当前
伍媚娘：你们不思对策
伍媚娘：却是与叛军站在一边
朝臣：太后
朝臣：臣等绝非站在叛贼一边
朝臣：而是站在盛朝将士一边
朝臣：这些是从前线阵亡将士身上发现的
朝臣：恳请太后
朝臣：读一读吧
家书/文书：儿啊
家书/文书：昨宵
家书/文书：梦中见你归来
家书/文书：娘
家书/文书：想伸手相抱
家书/文书：却扑了空
家书/文书：待朝廷抚恤来了
家书/文书：给弟弟
家书/文书：添件冬衣吧
家书/文书：打仗冲锋的时候不要太靠前
家书/文书：为娘不要你获军功
家书/文书：只想要你平安回家
家书/文书：昨日我杀之敌
家书/文书：乃同乡故友张齐
家书/文书：我把我的一缕头发寄回来了
家书/文书：其家书一并寄回
家书/文书：若我真的埋骨他乡
家书/文书：收尸不成
家书/文书：就用它葬在坟里吧
家书/文书：千万别告诉娘亲
家书/文书：你们俩多保重
家书/文书：母亲不要伤心
伍媚娘：我亲历百羯之战
伍媚娘：怎会不知战争之残忍
伍媚娘：如此更该全力抗敌
伍媚娘：速速平定战事
季怀衷：太后
季怀衷：休要再自欺欺人了
季怀衷：战事本就因太后而起
季怀衷：叩请太后
季怀衷：还政
伍媚娘：季相
伍媚娘：我励精图治
伍媚娘：日夜操劳
伍媚娘：我比这殿里的每一个人
伍媚娘：都盼着盛朝兴盛
伍媚娘：你说
伍媚娘：我错了吗
季怀衷：太后有没有错
季怀衷：这一方殿内的声音
季怀衷：可以不听
季怀衷：但臣想陪太后
季怀衷：去听一听天下人的声音
季怀衷：天下