礼显：坐在这个位置上的感觉
礼显：真好啊
韦皇后：陛下
韦皇后：你答应妾的
韦皇后：可不许反悔啊
礼显：朕答应要给韦氏一族
礼显：加官进爵
礼显：怎么会反悔呢
韦皇后：谢陛下
韦皇后：朝堂上
韦皇后：陛下只有有更多自己的人
韦皇后：才能彻底摆脱那老婆娘的掌控
韦皇后：妾和韦氏一族
韦皇后：愿为陛下驱策
韦皇后：可是
韦皇后：太后那个老婆娘
韦皇后：把持朝政
韦皇后：定会阻挠陛下的
礼显：这江山是朕的江山
礼显：母后总是干扰前朝政事
礼显：简直让朕丢了个龙脸
礼显：瞎了个龙眼
礼显：朝中对母后干政之举不满者甚多
礼显：是时候让她认清
礼显：谁才是这个江山真正的主人
礼显：穆内侍
穆内侍：奴婢在
穆内侍：陛下
礼显：传朕口谕
礼显：季怀衷年事已高
礼显：不适合再做宰相
礼显：明日早朝时
礼显：当自请告老还乡
穆内侍：是
礼显：皇后
礼显：朕明日便当着母后的面
礼显：封韦国丈为宰相
韦皇后：可是太后那老婆娘那边
礼显：朕就算将这天下都送给岳丈
礼显：母后也阻拦不了
礼显：朕要让全天下睁大眼睛看清楚
礼显：谁才是这盛朝的主人
韦皇后：陛下真的好有男子气概
韦皇后：这才是妾心中的真龙天子呢
礼显：那是自然
韦皇后：等太后那老婆娘从朝堂上退下来
韦皇后：妾和陛下
韦皇后：就是新的二圣了
伍媚娘：他当真说过
伍媚娘：要将天下都送给岳丈
穆内侍：奴婢听到的
穆内侍：便是如此
伍媚娘：我这儿子
伍媚娘：当真是把盛朝江山当作儿戏
穆内侍：太后息怒
伍媚娘：先帝留下的江山
伍媚娘：决不能被他就这样毁了
穆内侍：太后的意思是
旁白/内心：皇帝昏聩
旁白/内心：我更可独揽朝纲
旁白/内心：可我要的
旁白/内心：真的只是躲在那金光璀璨的珠帘之后
旁白/内心：躲在这王朝礼教的遮羞布之后
旁白/内心：做一个辅政太后吗