旁白/内心：此时
旁白/内心：你称帝的呼声越来越高
旁白/内心：朝臣们
旁白/内心：和络阳城中百姓
旁白/内心：更是一次一次请愿
旁白/内心：希望可以让伍太后称帝
旁白/内心：礼旦三次呈上辞帝位书
旁白/内心：希望可以将皇位禅让于你
旁白/内心：一切
旁白/内心：已经彻底成熟
旁白/内心：你离那个位置
旁白/内心：再不遥远
旁白/内心：坐上去
旁白/内心：便可君临天下
伍媚娘：朕溯半生
伍媚娘：元照者
伍媚娘：父母之遗也
伍媚娘：媚娘者
伍媚娘：盛帝之赐也
伍媚娘：今
伍媚娘：朕自创日月当空
伍媚娘：光被六合
伍媚娘：辉映盛世
伍媚娘：朕今怀柔百神
伍媚娘：对扬上帝
伍媚娘：三灵眷祐
伍媚娘：万国来庭
伍媚娘：建千秋颂德天枢
伍媚娘：宜膺正名之典
伍媚娘：式敷行政之方
伍媚娘：所以宏敷政道
伍媚娘：宣明礼乐
伍媚娘：万民归心
伍媚娘：朕
伍媚娘：创殿试
伍媚娘：武举
伍媚娘：立试官之制
伍媚娘：广开科举
伍媚娘：朕亲颁农桑书典
伍媚娘：薄赋轻徭
伍媚娘：兴修水渠
伍媚娘：使海内丰稔
伍媚娘：以安黎庶
伍媚娘：禁天下妇人为俳优之戏
伍媚娘：破除女子不得干政之陈旧铁律
伍媚娘：收复边关四镇
伍媚娘：置北境都护府
伍媚娘：以固西域之治
伍媚娘：护丝路之通
伍媚娘：四方部族
伍媚娘：臣服归属
伍媚娘：朕
伍媚娘：上答灵祇之眷
伍媚娘：下顺亿兆之心
伍媚娘：今
伍媚娘：朕以宰初元年九月九日
伍媚娘：赐国号为周
伍媚娘：改元天绶
伍媚娘：大赦天下
旁白/内心：天绶元年九月初九
旁白/内心：你的登基大典
旁白/内心：百官朝贺
旁白/内心：万民同庆
旁白/内心：终于
旁白/内心：你站上了权力的最巅峰
旁白/内心：翻手可创盛世
旁白/内心：覆手可护苍生
旁白/内心：五十三年了
旁白/内心：从初入宫到再次入宫
旁白/内心：从再次入宫到君临天下
旁白/内心：这五十三年
旁白/内心：每一日都步步惊心
旁白/内心：如履刀刃之上
旁白/内心：你杀了很多人
旁白/内心：该杀的
旁白/内心：不该杀的
旁白/内心：你一直向前
旁白/内心：从未停止自己的脚步
旁白/内心：更从未后悔自己做过的每一件事
旁白/内心：如今
旁白/内心：天下入怀
旁白/内心：你便是这江山
旁白/内心：天命所归
伍媚娘：曾经的我
伍媚娘：活在前人制定的礼义教条之下
伍媚娘：亲睹女子为自己而活的
伍媚娘：诸多不易和掣肘
伍媚娘：无数女子被送入宫
伍媚娘：为家族
伍媚娘：为他人
伍媚娘：成为一具具红颜枯骨
伍媚娘：从未有一天真正为自己活过
伍媚娘：而牝鸡司晨之言
伍媚娘：便轻而易举地
伍媚娘：摧毁了女子们所有的前行之路
伍媚娘：这一路走来
伍媚娘：无比艰辛
伍媚娘：可我更明白
伍媚娘：唯有做那万人之上
伍媚娘：可亲手打破重塑这一切之人
伍媚娘：方能为身后万世之女子
伍媚娘：开出一条照得进光的前路
伍媚娘：历代历朝从未有过的事
伍媚娘：便由我开始吧
群臣：吾皇
群臣：万岁
群臣：万万岁
伍媚娘：朕承天命
伍媚娘：开创伍周
伍媚娘：朕之伍周
伍媚娘：天下之伍周
伍媚娘：百姓之伍周
伍媚娘：自今而始
伍媚娘：这盛世天下
伍媚娘：与尔等
伍媚娘：共享
群臣：吾皇
群臣：万岁
群臣：万万岁
群臣：吾皇
群臣：万岁
群臣：万万岁
群臣：吾皇
群臣：万岁
群臣：万万岁