伍媚娘：陛下
伍媚娘：照儿此生
伍媚娘：还有必须完成之事
礼治幻象：你一直都有自己的主见
礼治幻象：那便去吧
伍媚娘：谢陛下
礼治幻象：照儿
礼治幻象：朝露溘至
礼治幻象：勿负此生
伍媚娘：嗯
怨声/幻象：请陛下
怨声/幻象：下旨
怨声/幻象：容不得你继续欺瞒陛下
怨声/幻象：祸乱朝纲
怨声/幻象：其心当诛
怨声/幻象：绝不能留
怨声/幻象：妖女祸国
怨声/幻象：女主伍王
怨声/幻象：乃祸国妖女
怨声/幻象：妖女祸国啊
怨声/幻象：终将灭盛啊
杨舒妃幻象：照儿
杨舒妃幻象：你不能忘了姨母
杨舒妃幻象：你不能把姨母忘了
杨舒妃幻象：照儿
杨舒妃幻象：你不能
杨舒妃幻象：你不能忘了姨母
杨舒妃幻象：你不能忘了姨母啊
杨舒妃幻象：你不能啊
怨声/幻象：照儿
怨声/幻象：伍媚娘
怨声/幻象：我的月儿呢
怨声/幻象：伍元照
怨声/幻象：我要替我父亲报仇
怨声/幻象：你还我那个让我敬重的父亲
怨声/幻象：我的忠儿没有谋反
怨声/幻象：忠儿
怨声/幻象：你还我忠儿
怨声/幻象：我的陛下
怨声/幻象：他不爱我了
怨声/幻象：都怪你
怨声/幻象：伍才人
怨声/幻象：我的成郎不信我了
怨声/幻象：伍媚娘
怨声/幻象：这几十年的后位
怨声/幻象：你坐得可舒心
怨声/幻象：可满意呀
怨声/幻象：我们彼此争斗
怨声/幻象：斗得你死我活
怨声/幻象：到头来
怨声/幻象：不还是被这高高的宫墙
怨声/幻象：遮住了望眼
怨声/幻象：胜如何
怨声/幻象：败又如何
怨声/幻象：我们
怨声/幻象：不还都一样
怨声/幻象：不
怨声/幻象：你跟我们不一样
怨声/幻象：你是伍元照
怨声/幻象：是这个世间最“恶毒”的女人
怨声/幻象：你爬到了世间女子难以企及的高处
怨声/幻象：而我们
怨声/幻象：都是你的垫脚石
怨声/幻象：可你现在竟然害怕了
怨声/幻象：你想逃
怨声/幻象：你想安稳地睡下去
怨声/幻象：凭什么
怨声/幻象：所以你就该比我们更痛苦
怨声/幻象：你要带着我们的恨
怨声/幻象：带着天下女子之恨
怨声/幻象：挣扎不休
怨声/幻象：痛吗
怨声/幻象：痛
怨声/幻象：痛就快醒过来
怨声/幻象：去承受比我们多百倍千倍的痛苦
怨声/幻象：不许睡
怨声/幻象：快醒来
怨声/幻象：凭什么
怨声/幻象：不许睡
怨声/幻象：记住我们的痛苦
怨声/幻象：快醒来
怨声/幻象：记住我们所有女人的痛苦
怨声/幻象：不许睡
怨声/幻象：快醒来
怨声/幻象：你要记住我们的痛苦