旁白/内心：你将这一切安排妥当后
旁白/内心：便不舍昼夜
旁白/内心：全力投身战局
旁白/内心：一如当年
旁白/内心：你亲率百羯之战一般
旁白/内心：破釜沉舟
旁白/内心：志在必得
侍卫/将领：太后
侍卫/将领：属下已按太后吩咐
侍卫/将领：部署粮草
侍卫/将领：分水陆三线送至前线
伍媚娘：辛苦你们了
伍媚娘：下去吧
侍卫/将领：是
小佑子：主子
小佑子：你已经几日没合眼了
小佑子：如今战事日渐明朗
小佑子：还是要保重身体啊
伍媚娘：小佑子
伍媚娘：陪我走走吧
小佑子：是
伍媚娘：未曾想
伍媚娘：竟路过了这里
伍媚娘：一晃
伍媚娘：已是几十个年头了
掖庭罪奴/宫女：大名鼎鼎的罪臣上官宜的孙女
掖庭罪奴/宫女：今日这衣服洗得如何啦
掖庭罪奴/宫女：上官琬儿
掖庭罪奴/宫女：又在干活的时候看书
掖庭罪奴/宫女：装模作样
上官琬儿：口口声声说认命的是你们
上官琬儿：可你们不过是自欺欺人罢了
上官琬儿：你们若是真的认命了
上官琬儿：便不会因为我一点不合群之举
小佑子：主子
小佑子：这里都是罪奴所居
小佑子：主子万金之躯
小佑子：还是别进去了
伍媚娘：无妨
宫人/侍从：太后驾到
掖庭罪奴/宫女：拜见太后
掖庭罪奴/宫女：太后怎会来此腌臜之地
掖庭罪奴/宫女：这辈子竟然能见到太后
掖庭罪奴/宫女：是福是祸啊
伍媚娘：谁是上官琬儿
伍媚娘：到我跟前来
上官琬儿：奴婢上官琬儿
上官琬儿：拜见太后
伍媚娘：你
伍媚娘：是上官宜的孙女
上官宜回忆：伍后
上官宜回忆：身为女子
上官宜回忆：理应安守后宫
上官宜回忆：可这些年
上官宜回忆：她却牝鸡司晨
上官宜回忆：一步步
上官宜回忆：乱我盛朝纲纪
上官琬儿：回太后的话
上官琬儿：是