伍媚娘：叛军打着匡扶礼氏的口号
伍媚娘：那我便任命一个真正的礼氏族人
伍媚娘：做行军主帅
伍媚娘：让叛军
伍媚娘：名不正
伍媚娘：言不顺
伍媚娘：左金吾卫将军礼孝逸
伍媚娘：在军中颇有威望
伍媚娘：又是高祖的堂侄
伍媚娘：便选他吧
侍卫/将领：是
侍卫/将领：太后
旁白/内心：你派遣三十万兵马平叛
旁白/内心：战事初期很快占据上风
旁白/内心：可却还是有越来越多的人
旁白/内心：加入徐敬烨的叛军
旁白/内心：他们冠正义之名
旁白/内心：誓要为盛朝
旁白/内心：除了你这个“乱政奸佞”
伍媚娘：没想到徐敬烨竟率军攻占了润州
伍媚娘：还杀死了刺史
伍媚娘：礼贤与徐敬烨
伍媚娘：意欲割据南边
伍媚娘：另立新都
伍媚娘：难不成
伍媚娘：我盛朝的疆土
伍媚娘：要被一分为二
伍媚娘：可悲可叹啊
侍卫/将领：太后
侍卫/将领：前线急报
侍卫/将领：礼将军久攻叛军不下
侍卫/将领：伤亡惨重
侍卫/将领：便坚守不出
侍卫/将领：不再出战
侍卫/将领：礼将军求太后
侍卫/将领：再派二十万兵马驰援
伍媚娘：荒唐
伍媚娘：本宫刚给了他三十万兵马
伍媚娘：如今又要二十万
朝臣：谁能救救盛朝啊
朝臣：先帝
朝臣：先帝若在天有灵
朝臣：定要痛心疾首啊
朝臣：可还能度过此次危难
季怀衷：太后
季怀衷：臣有一计
季怀衷：可兵不血刃
季怀衷：使叛军
季怀衷：即刻投降
伍媚娘：是何良计
季怀衷：臣以为
季怀衷：只要太后
季怀衷：还政于天子
季怀衷：徐敬烨
季怀衷：便失去叛乱的理由
季怀衷：这群乌合之众
季怀衷：将不攻自破
伍媚娘：你说什么
季怀衷：叛乱兴起
季怀衷：不就是因为女子干政
季怀衷：才惹得天怒人怨的吗
伍媚娘：放肆
伍媚娘：此时此刻
伍媚娘：你不思如何退敌
伍媚娘：却还在大肆动摇军心
伍媚娘：其心可诛
伍媚娘：拖下去
伍媚娘：关入天牢
季怀衷：太后
季怀衷：还请还政
季怀衷：还政啊
季怀衷：还我盛朝安宁啊
季怀衷：先帝若在天有灵
季怀衷：定要痛心疾首啊