伍元照：他既助我破局
伍元照：我亦会帮他
穆内侍：陛下 已查清
穆内侍：魏王取解药
穆内侍：是为了 伍元照
礼治：照儿
礼治：原来这段时间
礼治：你一直在四哥身边
礼治：也是
礼治：这世上
礼治：也只有你才会让四哥乱了心神
礼治：错了方寸
旁白/内心：礼泰亲赴战场
旁白/内心：初时
旁白/内心：此战进展顺利
旁白/内心：我军连破北诏国数座城池
旁白/内心：可半年后
旁白/内心：战事陷入胶着
旁白/内心：徐效德 袁礼臣
旁白/内心：多次请旨军事驰援礼泰
旁白/内心：却被太尉接连驳斥
旁白/内心：而在礼泰去往战场后
旁白/内心：你不舍昼夜
旁白/内心：联合月儿 袭心之力
旁白/内心：共同暗中搜集太尉麾下党羽
旁白/内心：勾结蜃楼
旁白/内心：构陷异己的铁证
旁白/内心：密呈御前
旁白/内心：不久后
旁白/内心：我军战报传来
旁白/内心：战事焦灼
旁白/内心：更没有魏王的任何消息
旁白/内心：而朝堂之上
旁白/内心：陛下得你所授铁证
旁白/内心：顺势层层深查
旁白/内心：太尉虽仍居相位
旁白/内心：威望渐损
旁白/内心：权倾朝野之势逐渐成为过去
旁白/内心：蜃楼各处暗舵
旁白/内心：亦被朝廷逐一拔除
旁白/内心：陛下下旨
旁白/内心：命袁礼臣 徐效德即刻发兵驰援
旁白/内心：直到我军捷报传来
旁白/内心：但魏王
旁白/内心：依然生死不明
旁白/内心：你握着手中的捷报
旁白/内心：不知站了多久
旁白/内心：你忽然想起
旁白/内心：从前在太极宫中
旁白/内心：也是这样的雪
伍元照：恭喜魏王殿下凯旋
伍元照：原来
伍元照：你我已经走过了这么长的一段路
伍元照：战事已经赢了
伍元照：可你究竟在哪儿
礼泰：伍元照
伍元照：殿下
伍元照：你回来了
伍元照：我好像
伍元照：弄丢了殿下送我的簪子
伍元照：鸢飞戾天
伍元照：那是我最喜欢的礼物
伍元照：这一次
伍元照：殿下也是顺路吗
礼泰：早就打好了
礼泰：一直
礼泰：没机会送给你
礼泰：伍元照
礼泰：不许再把它弄丢了
伍元照：礼泰
伍元照：你真是我见过
伍元照：最傻的人
礼泰：在战场上的每一天
礼泰：我都在想
礼泰：我怕回来晚了
礼泰：你就彻底消失得无影无踪了
礼泰：我怕此生
礼泰：再也见不到你了
旁白/内心：你知道
旁白/内心：有些东西
旁白/内心：从此再也不会丢失了
旁白/内心：它在你发间
旁白/内心：也在你心里
伍元照：殿下
伍元照：来人啊
旁白/内心：礼泰伤势过重
旁白/内心：钧州最好的医人们
旁白/内心：竭尽全力
旁白/内心：整整十个日夜
旁白/内心：才将他从鬼门关
旁白/内心：救了回来
旁白/内心：而就在礼泰得胜归来的养疾期间
旁白/内心：朝中太尉余党的老臣们
旁白/内心：嗅到了一丝
旁白/内心：可利用的味道
旁白/内心：他们借助魏王得胜之名
旁白/内心：大肆在民间散布
旁白/内心：“魏王将王天下”的童谣
旁白/内心：一时间 童谣几乎传遍了
旁白/内心：整个盛安的街头巷尾
旁白/内心：但陛下很快下旨
旁白/内心：严查严惩谣言幕后之人
旁白/内心：未对魏王
旁白/内心：有任何动作
伍元照：殿下
伍元照：你终于醒了
礼泰：我
礼泰：昏迷的这段时间
礼泰：你
礼泰：一直在我身边
伍元照：殿下昏迷的这段时间
伍元照：元照可是不离不弃呢
伍元照：殿下如今得以痊愈
伍元照：元照可是功不可没啊
礼泰：为何明明已经拿到了解药
礼泰：还愿意留下来