王皇后：媚娘
王皇后：这次多谢你为忠儿洗清冤屈
王皇后：从今往后
王皇后：你不必再做任何下人的事情
伍媚娘：多谢皇后
伍媚娘：这是媚娘该做的
伍媚娘：看来我此举奏效了
伍媚娘：只是此事
伍媚娘：太过惊险
王皇后：本宫想着
王皇后：你身边没个人伺候可不行
王皇后：玲珑
王皇后：待会挑个乖巧伶俐的内侍吧
玲珑：是
伍媚娘：媚娘不敢
玲珑：皇后对你关怀备至
玲珑：你可要谨记皇后恩德
伍媚娘：媚娘多谢皇后
刘贵妃：你如今虽是婢女之身
刘贵妃：但我也曾是婢女出身
刘贵妃：最能懂你的不易
刘贵妃：你此次帮了忠儿
刘贵妃：我们便以姐妹相称吧
刘贵妃：听忠儿说
刘贵妃：你的耳铛被摔坏了
刘贵妃：这是我命人用赤金打造的
刘贵妃：赏你了
伍媚娘：多谢贵妃赏赐
王皇后：哎呀
王皇后：本宫不小心的
玲珑：媚娘 拜谢皇后
玲珑：拜谢贵妃
伍媚娘：她们二人今日之举
伍媚娘：是恩赐
伍媚娘：也是敲打
伍媚娘：可我隐隐觉得一切没有这么简单
伍媚娘：但身为她们手中棋子的我
伍媚娘：只能对这些恩赐
伍媚娘：照单全收
伍媚娘：曾经
伍媚娘：我要学会如何成为棋手
伍媚娘：双陆棋
伍媚娘：上次看你喜欢便准备了
伍媚娘：但做棋手
伍媚娘：早已非我所求
伍媚娘：识局者生
伍媚娘：破局者存
伍媚娘：掌局者赢
伍媚娘：如今
伍媚娘：我要请她们
伍媚娘：入我的棋局
玲珑：你们皆是侍奉皇后的人
玲珑：但如今
玲珑：皇后有令
玲珑：需派一人前去侍奉伍姑娘
宫人/侍从：那伍姑娘自己不过只是个侍女罢了
宫人/侍从：那我们不就成了奴婢的奴婢了
宫人/侍从：我费尽心思才来到皇后宫中
宫人/侍从：怎可去侍奉
宫人/侍从：一个没名没分的侍女
宫人/侍从：就是 就是
玲珑：我知道你们都不想做奴婢的奴婢
玲珑：但这是皇后的命令
玲珑：随便一人交差即可
宫人/侍从：玲珑姐姐
宫人/侍从：小佑子说他愿意去
玲珑：随我来吧
玲珑：伍媚娘
伍媚娘：玲珑姐姐
玲珑：这个内侍
玲珑：往后便跟着你了
伍媚娘：小佑子
小佑子：拜
小佑子：拜见伍姑娘
伍媚娘：竟然是他