伍媚娘：若是让皇后知道
伍媚娘：刘贵妃是借她之手扶持礼忠
伍媚娘：一旦礼忠登基
伍媚娘：刘贵妃才是那唯一的正宫太后
伍媚娘：皇后岂能容她
袭心：袭心明白了
宫人/侍从：哎 你说
宫人/侍从：太子的生母是刘贵妃
宫人/侍从：可他现在寄养在皇后膝下
宫人/侍从：日后太子即位
宫人/侍从：会不会立刘贵妃当太后啊
宫人/侍从：当然了
宫人/侍从：养母哪有生母亲啊
宫人/侍从：玲珑姐姐
玲珑：走走走走
王皇后：她们真是这样说
刘贵妃：皇后息怒
刘贵妃：忠儿那孩子的确孝顺
刘贵妃：难保他日后登上大位
刘贵妃：不会有立生母为太后的心思
王皇后：难怪她百般谏言
王皇后：要我除去媚娘
王皇后：看来是想借我的手
王皇后：为自己除去障碍
刘贵妃：皇后说得有道理
刘贵妃：所以
刘贵妃：咱们还需未雨绸缪
刘贵妃：去母留子
刘贵妃：才是最稳妥的
伍媚娘：皇后
伍媚娘：求求你
伍媚娘：救救媚娘
王皇后：你这是怎么了
伍媚娘：刘贵妃将此物送予我
伍媚娘：可是刚刚我才发现
伍媚娘：里面装有大量有毒的寒烨香
伍媚娘：皇后
伍媚娘：我与贵妃无冤无仇
伍媚娘：她为什么要这样对我呀
王皇后：放心
王皇后：你是本宫带回来的
王皇后：自然不会让旁人伤了你
王皇后：刘贵妃如此忘恩负义
王皇后：本宫再也不能留她在身边了
伍媚娘：皇后
伍媚娘：需要媚娘做什么
王皇后：若你身子不适
王皇后：任谁来查
王皇后：这也并非害人不孕的寒烨香
王皇后：而是害你性命的毒香
伍媚娘：媚娘明白了
刘贵妃：陛下
刘贵妃：妾是冤枉的
刘贵妃：妾从未谋害过媚娘
刘贵妃：陛下切勿听信小人谗言
礼治：证据确凿
礼治：你还敢狡辩
刘贵妃：皇后
刘贵妃：救救妾
刘贵妃：皇后救救妾
王皇后：刘氏
王皇后：你谋害媚娘之事罪证确凿
王皇后：本宫便是人证
王皇后：亲眼目睹你将耳铛送给媚娘
王皇后：本宫身为中宫之主
王皇后：怎能姑息
礼治：传朕口谕
礼治：刘贵妃戕害后庭
礼治：褫夺封号
礼治：废为庶人
礼治：禁足凝阴阁
刘贵妃：皇后
刘贵妃：救救妾
伍媚娘：刘贵妃的倒台
伍媚娘：不仅让皇后自断羽翼
伍媚娘：为我肃清毒瘤
伍媚娘：也是我在礼忠与皇后之间
伍媚娘：种下的一根毒刺
伍媚娘：这根刺
伍媚娘：自然会有生根发芽的一天
王皇后：只要你懂事
王皇后：你的儿子便依旧是盛朝的太子
王皇后：可若是你不懂事
王皇后：只会连累你的儿子
王皇后：相信
王皇后：你会做出最正确的选择
刘贵妃：忠儿
刘贵妃：母亲好想陪着你长大
刘贵妃：可身在帝王家
刘贵妃：一个太子的母亲
刘贵妃：只有像皇后那般尊贵
刘贵妃：才能真正庇护你
刘贵妃：只要我死了
刘贵妃：皇后就能安心扶持我的忠儿
刘贵妃：忠儿是尊贵的太子
刘贵妃：是盛朝未来的天子
刘贵妃：忠儿好
刘贵妃：我就好
礼忠：母亲
礼忠：开门啊母亲
刘贵妃：忠儿
礼忠：母亲开门
礼忠：母亲
礼忠：母亲 开门啊
礼忠：母亲开门啊
刘贵妃：滚
礼忠：母亲
刘贵妃：这里没有你的母亲
礼忠：你告诉我
礼忠：究竟是谁害了母亲
礼忠：是皇后还是伍媚娘
礼忠：忠儿一定要为母亲报仇
刘贵妃：是我自己做错了事
刘贵妃：无人害我
刘贵妃：你该做的
刘贵妃：是好好坐稳你的太子之位
礼忠：儿子不在乎太子之位
礼忠：儿子只想和母亲在一起
刘贵妃：废物
刘贵妃：不要在这丢人现眼
刘贵妃：好好的太子不做
刘贵妃：偏要过着受人欺凌的日子
刘贵妃：我没有你这样的儿子
礼忠：儿子知道母亲心里最在意我
礼忠：不然为何
礼忠：一直佩戴着那个早已无味的香囊
礼忠：看
礼忠：我又给母亲做了一个
礼忠：上次未能送给母亲
礼忠：没想到
礼忠：竟再也没了当面送给母亲的机会
刘贵妃：求求你了
礼忠：母亲
礼忠：开门
刘贵妃：你是太子
刘贵妃：你不该来这里
刘贵妃：快走
礼忠：儿子只想见你一面
礼忠：看看母亲
礼忠：求求母亲开门
刘贵妃：我不会再见你
刘贵妃：你不要再来这里了
礼忠：开门好吗
礼忠：母亲
礼忠：求求你
礼忠：母亲求求你
礼忠：开门好吗
刘贵妃：赶紧滚
礼忠：请母亲放心
礼忠：从今以后
礼忠：儿子会拼命讨皇后欢心
礼忠：拼命得到父皇的赞赏
礼忠：拼命去坐稳太子的位置
礼忠：早日想办法
礼忠：让皇后把母妃放出来
礼忠：儿子只有一个请求
礼忠：希望母亲
礼忠：能收下这枚香囊
刘贵妃：赶紧走
礼忠：母亲
礼忠：还有一个月萱草花就开了
礼忠：我知道母亲最喜欢萱草花
礼忠：到时候忠儿会摘最好看的送给母亲
刘贵妃：忠儿
刘贵妃：只要将我这卑贱的母亲
刘贵妃：忘得
刘贵妃：彻彻底底
刘贵妃：你就能
刘贵妃：走得
刘贵妃：更远
袭心：主子
袭心：刘贵妃已经在冷宫咽气了
伍媚娘：王皇后臂膀已断
伍媚娘：宫中局势
伍媚娘：终于要开始改变了