伍媚娘：陛下
伍媚娘：妾有本要奏
礼治：奏
伍媚娘：本宫上疏
伍媚娘：谏言十二事
伍媚娘：意在国富民强
伍媚娘：劝农桑
伍媚娘：薄赋徭
伍媚娘：给复三辅地
伍媚娘：息兵
伍媚娘：以道德化天下
伍媚娘：南 北
伍媚娘：中尚 禁浮巧
伍媚娘：省功费力役
伍媚娘：广言路
伍媚娘：杜谗口
伍媚娘：王公以降
伍媚娘：皆习老子
旁白/内心：尚元元年
旁白/内心：你晋位天后
旁白/内心：位同副帝
旁白/内心：你深知
旁白/内心：你的权势之盛
旁白/内心：朝野上下
旁白/内心：对此多有微词
旁白/内心：唯有更多的执政实绩
旁白/内心：方能助你在权力之路上
旁白/内心：走得更高更远
伍媚娘：共勉之
群臣：臣等
群臣：叩谢天后圣恩
旁白/内心：迢露元年
旁白/内心：民康物阜
旁白/内心：盛世繁华
旁白/内心：国泰民安
旁白/内心：你的二儿子礼贤
旁白/内心：被封为太子
旁白/内心：而礼治
旁白/内心：龙体为风疾所困
旁白/内心：更为衰弱
旁白/内心：久居病榻之上
旁白/内心：再未上朝
礼贤：什么
礼贤：你说
礼贤：父皇的身子坚持不了多久了
东宫谋士：千真万确
东宫谋士：两仪殿中侍奉的宫人亲眼所见
东宫谋士：天后在陛下榻前悲痛欲绝
东宫谋士：想必很快便会
东宫谋士：届时
东宫谋士：殿下
东宫谋士：便是盛朝的九五至尊
礼贤：九五至尊
礼贤：你说当年
礼贤：皇兄真的是因病暴毙的吗
礼贤：太子
礼贤：父皇
礼贤：都是母后野心之路上的拦路石
礼贤：焉知
礼贤：母后下一个要除去的
礼贤：会不会是我
李乘风：天后
李乘风：恕臣死罪
李乘风：星象指示
李乘风：太子礼贤
李乘风：并无龙气
李乘风：盛朝不早日另立太子
李乘风：必有大祸
伍媚娘：李乘风
伍媚娘：你好大的胆子
李乘风：天后恕罪
李乘风：如实禀明天象
李乘风：乃是臣的职责
伍媚娘：念在以前女主伍王预言时
伍媚娘：你救过我
伍媚娘：今日的话
伍媚娘：我当没有听过
伍媚娘：退下吧
李乘风：可是天后
季怀衷：天后仁慈
季怀衷：太史令
季怀衷：还需领情
李乘风：臣
李乘风：告退
袭心：主子
袭心：民间近来
袭心：的确有关于太子的流言
袭心：说
袭心：流言中直指
袭心：礼贤并非主子所生
袭心：其真正生母是政国夫人伍元顺
袭心：因政国夫人并无名分
袭心：才将礼贤太子
袭心：放在主子名下
伍媚娘：仅仅因为姐姐
伍媚娘：曾在宫中照顾弘儿贤儿多年
伍媚娘：竟有此荒唐传言
袭心：主子
袭心：太子殿下近日深受流言困扰
袭心：更有甚者议论
袭心：此传言是主子刻意所为
袭心：我们是否要采取措施
袭心：遏制流言的传播