伍媚娘：若陛下违背祖制接我回宫
伍媚娘：我必会成为前朝后宫的靶子
伍媚娘：对我和他都不利
伍媚娘：照儿听到陛下这句话
伍媚娘：就已经很满足了
伍媚娘：可是陛下登基不久
伍媚娘：正需稳固朝政 维护民心
伍媚娘：众所周知
伍媚娘：照儿是先帝嫔妃
伍媚娘：陛下若这样带照儿回去
伍媚娘：必然会被前朝老臣们握住把柄
伍媚娘：对陛下不利
礼治：不利又如何
礼治：我不可能继续把你留在这里
伍媚娘：照儿此时的身份
伍媚娘：若被陛下大张旗鼓地接回宫
伍媚娘：届时
伍媚娘：世人必会以悖逆礼法口诛笔伐
伍媚娘：陛下就听照儿的吧
伍媚娘：回宫之事
伍媚娘：我们从长计议
礼治：方才是我关心则乱
礼治：好
礼治：我答应你
礼治：我知道
伍媚娘：我不能借礼治之手回宫
伍媚娘：但今日
伍媚娘：我确定了礼治对我的情意
伍媚娘：这让我更加笃定
伍媚娘：可以继续开展下一步计划了
旁白/内心：礼治回宫后
旁白/内心：即刻下旨
旁白/内心：将夏女官等人
旁白/内心：以渎职之罪罢职严惩
旁白/内心：自此
旁白/内心：你得以专心筹谋回宫之事
袭心：主子 我来了
伍媚娘：袭心
伍媚娘：如今
伍媚娘：宫中局势如何
袭心：宫中妃位以上共有三人
袭心：第一位
袭心：是皇后
袭心：皇后出身门阀贵族河东柳氏
袭心：门第极贵
袭心：与当朝宰辅长孙太尉为一党
袭心：他们同气连枝
袭心：裹挟皇权
袭心：朝中无人敢与其相抗
袭心：陛下登基未久
袭心：处境亦是艰难
袭心：朝堂上的博弈
袭心：绝非朝夕可解
伍媚娘：那
伍媚娘：宫中可有能制衡皇后之人
袭心：有
袭心：那便是第二位妃子
袭心：萧舒妃
袭心：萧舒妃 出身兰陵萧氏
袭心：自从她诞下皇子后
袭心：她气焰日盛
袭心：更觊觎后位
袭心：早已不把没有子嗣的皇后放在眼里
袭心：所以她
袭心：是唯一能和皇后分庭抗礼之人
袭心：而第三位妃子
袭心：则是皇后派系的刘贵妃
袭心：她曾是侍女出身
袭心：由皇后一手提拔
袭心：若无皇后
袭心：刘贵妃的出身绝无可能封妃
袭心：因此刘贵妃
袭心：对皇后言听计从
袭心：是皇后的心腹
袭心：如今我在刘贵妃身边侍奉
袭心：平日和这三位多有交集
袭心：主子若有什么筹谋
袭心：袭心定能帮到主子
伍媚娘：若能借势而为
伍媚娘：我们或可以反客为主
袭心：主子说的借势是指