旁白/内心：翌日便是高扬的临刑之日
旁白/内心：你请旨
旁白/内心：去见高扬
旁白/内心：最后一面
高扬：你来了
高扬：真好
高扬：死前还能再见你一面
伍媚娘：我与陛下已商议好
伍媚娘：你会以高扬公主的身份假死
伍媚娘：我们会设法送你出宫
高扬：帮我谢过皇兄
高扬：不过
高扬：不用了
高扬：我高扬此生没有做错
高扬：便永远不会逃
伍媚娘：高扬
高扬：你不必劝我
高扬：我意已决
高扬：你是不是很疑惑
高扬：我为何会站在九哥一边
高扬：卷入权力斗争
高扬：其实一直以来
高扬：我要的都很简单
高扬：我想要命运可以握在自己的手里
高扬：原本我这一生
高扬：这门婚事
高扬：容不得你做选择
高扬：从未有过一刻
高扬：可以自己做主
朝臣：公主为了一个和尚
朝臣：违逆父皇
朝臣：实在是不堪啊
朝臣：妖僧不能留
朝臣：哪有点公主的样子
朝臣：成何体统
高扬：但这一次
高扬：是我为自己做的决定
高扬：我不后悔
高扬：媚娘
高扬：我羡慕你
高扬：更嫉妒你
高扬：羡慕你和皇兄兜兜转转
高扬：依然走到了一起
高扬：更羡慕你从不认命
高扬：呆瓜死后
高扬：我的每一天都过得很痛苦
高扬：是我害死了他
伍媚娘：高扬
伍媚娘：当年辩积之事
伍媚娘：我始终欠你一句对不起
高扬：傻子
高扬：不用说对不起
高扬：恨你
高扬：不过是给我自己一个活下去的理由罢了
高扬：否则
高扬：这偌大的宫墙之内
高扬：一切都太过冰冷了
伍媚娘：高扬
伍媚娘：里面太危险了
伍媚娘：你不能进去
伍媚娘：高扬
高扬：媚娘
高扬：不要让他们伤害呆瓜
高扬：就这一次 我求求你
高扬：你却见死不救
伍媚娘：对不起
高扬：你走
高扬：其实
高扬：该说对不起的人
高扬：一直都是我啊
高扬：媚娘
高扬：你
高扬：能原谅我吗