伍媚娘：自然要让皇后被人赃并获
伍媚娘：可皇后寝殿守卫森严
伍媚娘：谁能将它藏入呢
伍媚娘：有一个人
伍媚娘：可以做到
伍媚娘：袭心
伍元顺：来人呐
伍元顺：照儿晕倒了
伍元顺：照儿
宫人/侍从：陛下
御医：伍姑娘中了零陵香的毒
御医：老臣猜测
御医：此香是有人放在
御医：伍姑娘日常所用之物上
御医：若长此下去
御医：时间久了
御医：此毒便会逐渐进入肺腑
御医：中毒之人便会
御医：血崩而亡
礼治：什么
御医：陛下放心
御医：所幸
御医：此时中毒尚浅
御医：只需
御医：连续服用解毒之药
御医：便可恢复
王皇后：陛下
王皇后：此事事关皇嗣
王皇后：妾请旨彻查
礼治：皇后
礼治：照儿是在你宫中出的事
王皇后：陛下
王皇后：此事
王皇后：不容姑息
王皇后：还请即刻彻查立政殿上下
礼治：凌霄
礼治：立刻派人彻查
凌霄：是
侍卫/将领：搜
侍卫/将领：启禀凌校尉
侍卫/将领：搜到了
凌霄：陛下
凌霄：臣在伍媚娘的寝殿里
凌霄：找到了这个
伍媚娘：这明明
伍媚娘：该出现在皇后寝殿
伍媚娘：难道是皇后早已发现了
礼治：皇后
宫人/侍从：奴婢发现
宫人/侍从：有人将装有零陵香的匣子
宫人/侍从：藏进了皇后的立政殿正殿
宫人/侍从：此人动手迅速且不留痕迹
宫人/侍从：若非奴婢例行检查立政殿一切用具
宫人/侍从：亦难以发觉
王皇后：看来她是想陷害本宫
王皇后：自不量力
莫影：主子
莫影：这伍氏如此胆大包天
莫影：是否即刻
莫影：将此事告诉陛下
王皇后：不必了
王皇后：我们该将计就计
王皇后：引她玩火自焚
凌霄：陛下
凌霄：这
凌霄：正是零陵香
王皇后：媚娘你为了构陷本宫
王皇后：竟然不惜对自己和皇嗣下毒手
王皇后：你
朝臣：陛下
朝臣：此事实在令人心惊
朝臣：若从此人人效仿
朝臣：法何以立
朝臣：绝不可姑息
旁白/内心：在马车驶离皇城的那一刻
旁白/内心：你忽然明白
旁白/内心：你与礼治的距离
旁白/内心：其实一直很远
旁白/内心：在这个重臣权倾朝野的时代
旁白/内心：能站在帝王身侧的
旁白/内心：一定不能只拥有他的爱
车夫：吁
车夫：到了
伍媚娘：袭心
袭心：主子
凌霄：走吧
凌霄：离开盛安
凌霄：这是陛下为你能做的最后一件事
伍媚娘：可是
凌霄：若皇后等人追究起来
凌霄：放心
凌霄：一切都已经安排妥当
袭心：往后主子去哪
袭心：袭心便去哪
袭心：袭心
袭心：会永远陪着主子的
伍媚娘：好