北戎守卫：那边查看过了
北戎守卫：去那边
北戎守卫：是
徐敏慧：怎么样
丹力赤：敏慧
丹力赤：你穿上这婚服
丹力赤：真美
徐敏慧：丹力赤
徐敏慧：你为我准备的凤冠
徐敏慧：我很喜欢
丹力赤：唯有这样的凤冠
丹力赤：才配得上你
伍元照：原来
伍元照：原来他们是两情相悦
伍元照：这跟徐效德说的根本不一样
徐效德：放任我这逆女被掳走
徐效德：不过是为了引魏王
徐效德：踏入这必死之局
徐效德：只要北戎首领丹力赤
徐效德：诛杀魏王
徐效德：便是我向太尉献上的一份大功
徐效德：届时
徐效德：我更可名正言顺发兵征讨
徐效德：将丹力赤部族
徐效德：一举荡平
丹力赤：我知道你在想家里的事
丹力赤：你有太多枷锁
丹力赤：无论你做什么决定
丹力赤：我都尊重你
徐敏慧：不
徐敏慧：我说过要褪去桎梏
徐敏慧：为自己活一次
丹力赤：敏慧
丹力赤：我为你戴上狼牙项链
丹力赤：来
丹力赤：此生不渝
丹力赤：此心不变
丹力赤：一如此狼牙
伍元照：看来
伍元照：徐效德
伍元照：还有另一层打算
伍元照：或许徐效德早就知道
伍元照：敏慧和北戎王子两情相悦
伍元照：他引殿下入局
伍元照：有没有可能
伍元照：他是要用殿下的人头
伍元照：去向长孙太尉邀功
伍元照：真是个老狐狸
伍元照：或许
伍元照：徐敏慧会是我们的突破口
伍元照：我想
伍元照：和徐敏慧单独谈谈
礼泰：万事小心
北戎部下：首领
北戎部下：不好了
北戎部下：婚宴的膳房起火了
丹力赤：什么
丹力赤：敏慧
丹力赤：我去看看
丹力赤：快带我去看看