徐效德：如今徐某身边
徐效德：只剩幺女敏慧
徐效德：我本想
徐效德：多留她膝下承欢几年
李朝：徐兄
李朝：向长孙太尉靠拢
李朝：由太尉举荐敏慧入宫
李朝：徐兄定会有远大前程啊
徐效德：李御史说的是
徐效德：太尉如此器重小女
徐效德：是小女之幸
李朝：好
徐效德：我这一点心意帮我带给太尉
徐效德：我送你
李朝：客气了
徐效德：请
徐效德：殿下
徐效德：不知殿下来找徐某
徐效德：所为何事
礼泰：本王想与都督交个朋友
徐效德：先是太尉
徐效德：又是殿下
徐效德：我徐府
徐效德：今日真是蓬荜生辉呀
徐效德：来人
徐效德：备茶
徐效德：我徐某是个莽夫
徐效德：喜欢直来直去
徐效德：不兜圈子
徐效德：你们也听到了
徐效德：太尉提出的条件十分诱人
徐效德：他许了我女儿
徐效德：婕妤之位
徐效德：不知道你们
徐效德：肯给我什么
伍元照：如今太尉权势如日中天
伍元照：投效他
伍元照：看似是最好的选择
伍元照：但物极必反的道理
伍元照：想必徐都督是懂的
徐效德：这
礼泰：太尉亲手将九弟扶上皇位
礼泰：是助力
礼泰：更是枷锁
礼泰：都督不会真的觉得
礼泰：九弟可以一直容忍他吧
礼泰：待太尉大厦倾覆
礼泰：必将牵连都督
礼泰：乃至徐家全族
礼泰：这
礼泰：若都督愿与本王一起除去太尉
礼泰：我们便是陛下眼中最大的功臣
礼泰：前途自然不可限量
礼泰：如此一来
礼泰：何须如履薄冰地做太尉的马前卒
伍元照：太尉多疑
伍元照：尤其是对军中之人
伍元照：徐都督的部下李道棕
伍元照：薛万澈
伍元照：似乎皆因受太尉猜忌而死
徐效德：实不相瞒
徐效德：徐某苦太尉久矣
徐效德：可若要我冒着风险
徐效德：与魏王共进退
徐效德：还差那么一点
徐效德：信任
徐效德：来人
徐效德：喊敏慧进来
伍元照：这位妹妹
伍元照：我们住一套吧
伍元照：我看得出
伍元照：你是个率直真实的姑娘
伍元照：徐姐姐
伍元照：她不是徐姐姐
徐敏慧：父亲
徐效德：见过
徐效德：魏王殿下
徐敏慧：见过殿下
徐效德：自古缔盟
徐效德：当结姻亲
徐效德：不知殿下是否
徐效德：愿娶小女
徐效德：为王妃啊
礼泰：都督愿与本王结盟
礼泰：原本是一件天大的好事
礼泰：但是这桩婚事
礼泰：却是画蛇添足了
徐效德：魏王是说
徐效德：那徐某只能依太尉的意思
徐效德：送小女进宫
徐效德：这位是魏王的幕僚
徐效德：还愣着干什么
徐效德：还不快给殿下一些建议