蕊儿：主子
蕊儿：你抓紧我
蕊儿：我们马上就可以上去了
蕊儿：主子
蕊儿：主子快爬上去
伍媚娘：蕊儿
伍媚娘：你快上去
伍媚娘：我已经没有力气了
伍媚娘：来人啊
伍媚娘：救命啊
蕊儿：主子
伍媚娘：看来是没有人来救我们了
伍媚娘：这么高 是爬不上去的
伍媚娘：这冰湖里太冷了
蕊儿：再等下去 主子会没命的
蕊儿：主子
蕊儿：你一定要好好活下去
蕊儿：对不起
蕊儿：蕊儿没法陪主子走下去了
伍媚娘：蕊儿
蕊儿：替主子杀身卖命
蕊儿：那是一流的婢女
蕊儿：像我呢
蕊儿：这种三流的婢女
蕊儿：只要自己开心就好了呀
蕊儿：但很多事情都想不通
蕊儿：别着急过段时间再想
蕊儿：就想不起来了
蕊儿：别打
蕊儿：别打主子
蕊儿：打我
蕊儿：我皮厚
伍媚娘：你刚刚真不怕被打吗
蕊儿：工伤不是正好可以躺着吗
蕊儿：主子
蕊儿：保重
伍媚娘：蕊儿
伍媚娘：高扬
高扬：来
高扬：媚娘拉我上去
伍媚娘：高扬
伍媚娘：救
伍媚娘：蕊儿
高扬：媚娘
伍媚娘：皇后
伍媚娘：蕊儿呢
伍媚娘：蕊儿
王皇后：那是谁啊
玲珑：伍姑娘
玲珑：高扬长公主命所有御医全力救治你和蕊儿
玲珑：但蕊儿为了救你
玲珑：寒水侵入肺腑
玲珑：回天无力
玲珑：已然不在人世了
王皇后：不过是一个婢女罢了
王皇后：往后
王皇后：本宫赏几个伶俐的陪你
王皇后：你后颈有被人击打的痕迹
王皇后：本宫已经命人彻查此事
王皇后：一定会找到谋害你的真凶
王皇后：快回去换身衣裳吧
伍媚娘：救命啊
玲珑：此事虽还未有结果
玲珑：但此前萧舒妃因伍姑娘被禁足
玲珑：恐怕生了恨意
玲珑：奴婢认为
玲珑：定然是萧舒妃所为
王皇后：若真是萧舒妃
王皇后：本宫定然不会放过她