水碧：都是你的锦囊妙计
水碧：害得主子被陛下责罚
水碧：禁足一个月啊
水碧：主子何曾受过这般奇耻大辱
水碧：亏得主子把你从高扬长公主手中救下
水碧：没用的东西
萧舒妃：是啊
萧舒妃：此人在先帝朝时
萧舒妃：就是伍媚娘的手下败将
萧舒妃：如今又哪会是她的对手
萧舒妃：将她杖刑五十
萧舒妃：逐出宫去
宫人/侍从：是
刘熙：不
萧舒妃：来人呐
刘熙：舒妃这一个月里
刘熙：熙儿想到了一计
刘熙：这一次绝不会失手
刘熙：一定会要了伍媚娘的命
蕊儿：娇耳上喽
蕊儿：冬至来 娇耳香
蕊儿：福寿延绵如意长
蕊儿：主子
蕊儿：太妃
蕊儿：快尝尝
杨太妃：蕊儿 你也来坐
杨太妃：别拘着了
杨太妃：坐吧
蕊儿：嗯
伍媚娘：自姨母被封为越国太妃
伍媚娘：宫中众人皆有所忌惮
伍媚娘：我有姨母的庇护
伍媚娘：蕊儿的陪伴
伍媚娘：在宫中过了一段安稳幸福的时光
伍媚娘：姨母快吃啊
杨太妃：好好好
杨太妃：晚上有烟火会 替姨母看看
旁白/内心：今日元宵
旁白/内心：宫中有热闹的烟火会
旁白/内心：当一个个烟火绽放
旁白/内心：宫中众人的脸上
旁白/内心：似乎也都添了暖意
萧舒妃：我们素节想吃哪一个呀
礼素节：我想吃这个
萧舒妃：那你回答母妃
萧舒妃：是母妃美
萧舒妃：还是伍媚娘美
礼素节：伍媚娘
萧舒妃：别吃了
宫人/侍从：实在对不住了姐姐
伍媚娘：没事
伍媚娘：你快收拾吧
宫人/侍从：谢姐姐
刘熙：竟敢穿着脏污的衣裳
刘熙：也不怕冲撞了主子们
刘熙：我看你是当惯了主子
刘熙：还没学会如何伺候人啊
王皇后：怎么那么不小心呀
伍媚娘：皇后
王皇后：快回去换身衣裳吧
王皇后：烟花的重头戏还在后头呢
王皇后：你速去速回
伍媚娘：谢皇后
刘熙：元宵之时
刘熙：宫中会有烟花盛会
刘熙：就算有没入冰湖的惨叫声
刘熙：也会被烟花之声覆盖
刘熙：到那时
刘熙：舒妃所厌恶之人
刘熙：便会消失的无声无息
刘熙：彻彻底底
伍媚娘：救命啊
蕊儿：主子呢
蕊儿：主子怎么去了这么久还没回来