伍元照：袭心
伍元照：我想离开这里
伍元照：去看一看外面的广阔天地
袭心：主子
袭心：袭心愿拼死带主子离开盛安
袭心：去任何主子想去的地方
伍元照：若我擅自出逃
伍元照：感业寺必将上报朝堂
伍元照：这些年
伍元照：你已经为我付出了太多
伍元照：我不能再连累你了
袭心：可是主子
袭心：小水还需要你照顾啊
伍元照：我要借魏王之力
伍元照：让他助我离开这里
袭心：如今他远在北境
袭心：如何能顾及主子的安危
伍元照：魏王夺嫡落败
伍元照：他必然是礼治的眼中钉
伍元照：他不甘
伍元照：也不能
伍元照：安然做他的郡王
伍元照：的确
伍元照：如今我亦无退路
伍元照：他救我
伍元照：我必助他
伍元照：这笔买卖
伍元照：于他不亏
袭心：主子
伍元照：三日之后
伍元照：你来取信
伍元照：帮我送出去吧
袭心：是
礼泰：心狠手辣
礼泰：玩弄人心
礼泰：你果真和本王是一路人呢
伍元照：这簪子
伍元照：也太过招摇了吧
礼泰：送你的
礼泰：本王马上要代父皇出征
礼泰：希望我回来的时候
礼泰：你还活着
女尼：明空
女尼：该你去打扫大殿了
伍元照：知道了
刘熙：伍元照
刘熙：别来无恙啊
伍元照：刘熙
刘熙：怎么
刘熙：我来看你 很吃惊
刘熙：你知道
刘熙：是谁把我从牢里放出来的吗
刘熙：是高扬
刘熙：你曾经最好的朋友啊
伍元照：不可能
刘熙：如若不是高扬
刘熙：我如何穿得这身尚宫衣裳
刘熙：她特命我来感业寺
刘熙：好生对待你
伍元照：指使她们欺辱我的
伍元照：竟然是高扬
刘熙：如今时过境迁了
刘熙：你却还对我如此念念不忘
刘熙：若非你父亲当年的诬陷
刘熙：我父亲怎会郁郁含恨而终
刘熙：你父亲欠我们刘家的
刘熙：都该由你来还
伍元照：当真是疯了
刘熙：疯
刘熙：你的那些痴心妄想
刘熙：难道不比我更疯吗
伍元照：你在胡言乱语些什么
刘熙：自盛安一别
刘熙：已历数月
刘熙：感业寺中虽清苦
刘熙：尚可度日
刘熙：若得机缘
刘熙：愿与君游览自由之天地
伍元照：你是怎么知道的
刘熙：来探望好姐妹
刘熙：自然要先去她的闺房
刘熙：拜访一番喽
刘熙：你放心
刘熙：你与魏王那些信件
刘熙：我都替你好好收着了
刘熙：我竟不知
刘熙：你与魏王还有这等交情
刘熙：只可惜
刘熙：魏王失势
刘熙：想要落井下石的人
刘熙：势必蠢蠢欲动
刘熙：今日可是你
刘熙：给了他们铲除魏王的理由
刘熙：没想到
刘熙：你到死
刘熙：还要拉魏王为你陪葬
伍元照：刘熙
伍元照：你到底要做什么
刘熙：其实
刘熙：我也不是不念旧情之人
刘熙：只要
刘熙：你让我用这支花簪
刘熙：在你的额头上刺一朵牡丹
刘熙：我高兴了
刘熙：便放了那魏王一条生路