蜃楼打手：给我老实点
蜃楼打手：谁给你的胆子
蜃楼打手：敢在我蜃楼偷东西
月儿：放开
蜃楼打手：姑娘
蜃楼打手：你买下的这小兔崽子胆大包天
蜃楼打手：竟敢偷偷潜入蜃楼偷药
蜃楼打手：她怕是疯了
蜃楼打手：有几条命
蜃楼打手：敢觊觎我蜃楼万金不卖的解药
蜃楼打手：若不是姑娘是楼主的贵客
蜃楼打手：这小兔崽子定要按规矩乱棍打死
蜃楼打手：她归你了
月儿：姐姐
月儿：你没事吧
伍元照：你
伍元照：你为何偷药
月儿：我曾在药铺打过杂
月儿：懂一些
月儿：我原本在门口等姐姐
月儿：却看到
月儿：姐姐
月儿：不好
月儿：姐姐中毒了
月儿：若是没有解药
月儿：姐姐
月儿：你会死的
月儿：我知道蜃楼有可以解毒的
月儿：放心吧
伍元照：楼主现在最不希望的就是我死
伍元照：快走吧
月儿：姐姐
月儿：你接下来要去哪里
伍元照：我要去做很重要的事情
伍元照：接下来
伍元照：就按我教你的办法联系我
月儿：姐姐
月儿：我可以跟你一起去吗
月儿：我会用药
月儿：我
月儿：我可以保护姐姐的
伍元照：可我更希望你留在盛安
伍元照：开间店
伍元照：做我的耳目
伍元照：我有一个故友叫袭心
伍元照：最擅武艺
伍元照：我会传信给她
伍元照：她也会帮你
伍元照：教你防身之术
月儿：好
伍元照：你们可替我打探更多蜃楼背后的消息
伍元照：我需要尽快知道
伍元照：蜃楼背后的幕后主使
伍元照：究竟是谁
月儿：好
月儿：姐姐放心
月儿：我一定会拼尽全力的
车夫：姑娘
车夫：天快黑了
车夫：快启程吧
月儿：姐姐
月儿：这个是我亲手配的软筋香
月儿：姐姐可以用它防身
月儿：送给姐姐