伍元照：在蜃楼
伍元照：这或许反是他们邀我入局的敲门砖
伍元照：姐身上的人命早都数不清了
蜃楼楼主：你的出现
蜃楼楼主：真是天赐的礼物
蜃楼楼主：蜃楼可以为你解决刘熙命案
蜃楼楼主：和大理寺对你的通缉
蜃楼楼主：更可以将你最需要的解药
蜃楼楼主：双手奉上
蜃楼楼主：只要你助我们
蜃楼楼主：完成一个和魏王有关的任务
伍元照：楼主请说
蜃楼楼主：有人想买魏王的命
蜃楼楼主：但可惜的是
蜃楼楼主：魏王狠绝狡诈
蜃楼楼主：蜃楼前去接近魏王的细作
蜃楼楼主：全都有去无回
蜃楼楼主：尸骨无存
伍元照：他们想要魏王性命
伍元照：看来蜃楼表面经营珍奇
伍元照：实际上豢养细作
伍元照：罗织爪牙
蜃楼楼主：而你的任务
蜃楼楼主：便是接近魏王
蜃楼楼主：然后伺机杀了魏王
伍元照：楼主真是说笑了
伍元照：魏王此人
伍元照：多疑诡诈
伍元照：杀他难如登天
伍元照：此任务
伍元照：不可能成功
蜃楼楼主：此言有理啊
蜃楼楼主：那怎么办呢
蜃楼楼主：我亦是一个怜香惜玉之人
蜃楼楼主：可以给你指一条续命之路
蜃楼楼主：有了它
蜃楼楼主：你就能多活半月
蜃楼楼主：一次魏王的机密情报
蜃楼楼主：换一次压制毒性之药
蜃楼楼主：魏王见了什么人
蜃楼楼主：做了什么事
蜃楼楼主：以每半月为限
蜃楼楼主：用一切手段传回来
蜃楼楼主：你留下暗号
蜃楼楼主：药
蜃楼楼主：我自会派人送给你
伍元照：那我如何
伍元照：能得到真正的解药
蜃楼楼主：当然是
蜃楼楼主：杀了魏王
伍元照：我凭什么信你们
蜃楼楼主：一枚解药而已
蜃楼楼主：蜃楼横跨两朝
蜃楼楼主：立身几十载
蜃楼楼主：做生意嘛
蜃楼楼主：讲信用最重要了
伍元照：有人要对魏王不利
伍元照：却也可以成为
伍元照：助我成功离开盛安的护身符
伍元照：既然命运让我卷入其中
伍元照：利用我的人
伍元照：皆可为我所用